Ok, thưa đồng anh em nhé, trong video này mình sẽ hướng dẫn anh em cách để anh em làm câu 3 nhé.
Thực ra nói là hướng dẫn thì mình chỉ hướng dẫn anh em một chút được thôi, bởi vì câu 3 này muốn chỉ anh em phải dùng kiến thức thật để anh em làm nhé.
Mình nghĩ là có thể nhé anh em nhé, là nó sẽ bỏ đi câu 1 này và bỏ đi câu số 4 anh em nhé.
Mình nghĩ là có khả năng cao nó sẽ bỏ đi 2 câu này và nó sẽ đưa anh em làm câu 3 anh em nhé.
Bởi vì sao? Bởi vì theo như mình nhìn
Thì câu số 3 này
Nó có khả năng cao
Là nó bao khoát hết cả câu 1 và câu 4 rồi
Được chứ anh em? Gần như là vậy
Cho nên anh em có thể là
Xem ở trong
Cái câu 3 này nhiều vào anh em nhé
Thì mình đã có cái trang web
Để cho anh em liên tập rồi
Thì
Ở đây
Câu số 3 này anh em có thể nhìn nhé
Đầu tiên thì anh em cần biết là câu 3 này
Nó yêu cầu anh em biết gì
Thì câu 3 này yêu cầu anh em rất rõ ràng rồi
Đó là anh em sẽ phải viết
Như là anh em phải viết đầy đủ cái UK
Không cần phải vẽ sơ đồ anh em nhé
Vẽ sơ đồ nó sẽ thuộc bài 2
Bài này nó chỉ cần yêu cầu anh em viết
Chi tiết về một cái UK
Và mô tả chi tiết
Cách cái hệ thống hoạt động
Và nó bảo anh em là sử dụng cái template này
Như là mình sẽ phải điền hết mấy cái này
Ở trên nha
Và mình sẽ
Viết dựa trên nó yêu cầu anh em viết
nó sẽ đi Ok nào và yêu cây đấy thường thì nó sẽ làm ở bài số 2 là nó nó thuộc cái cây nào anh nhé ví
dụ này mình ví dụ nhanh nhé điện tập 12 Ừ ok thì em nhìn nhé ví dụ trong bài này trên nhau mà
thì ở đây mình có một cái là register of course hay nó chính là cái này em nhé hay nó chính là cái
sắp biết registration này để trên nha đó nó chính là cái đăng ký khoác học để xin nha đã đây này
nó ở đây thì mình đặt tên khác thôi còn trong đề nó đặt như này để xem nha đó thì ở đây nhé để anh
thì anh em nhìn nhé, ví dụ trong bàn nó là UK này mình đang để là UK3 này
thì ở đây UKID nó sẽ là UK3
tiếp theo thì mình có gì, UKNAME chắc chắn rồi anh em sẽ phải lấy ở trên này
và tiếp theo ACTS thì mình sẽ cần nêu ra thôi
anh em cứ mặc định cho mình, secondary là system cho mình nhé
Tùy anh em nhé
Nếu mà bài này nó yêu cầu anh em nói đến cái về payment
Nghĩa là cái thanh toán ấy
Thì nó sẽ là một cái cổng thanh toán riêng
Mà có thể là payment gateway
Cái này tùy để anh em nhé
Còn đa số
Anh em nhớ mình đa số là system
Đó
Còn nếu mà nó mà nhắc đích danh
Ví dụ như cái bài này
Đây anh em nhìn nhé
Ví dụ nó nhắc đích danh này
Payment gateway hay là mapping service
API
Đấy
Thì hai cái này
Nó chính là
nó chính là cái secondary thì anh em phải nhắc nó vào
còn ví dụ ở bài này nhé
cái đăng ký khoa học này
cái thằng actor chính nó chính là student
và cái thằng phụ nó chính là system
nó chính là secondary
được chứ anh em
ok
đó
vậy thì tiếp theo này
anh em sẽ xem tiếp này
ở đây thì mình sẽ có những cái gì
thứ nhất
thì
Đó là cái pre-condition, kết quả, điều kiện trước khi bắt đầu
Trước khi bắt đầu để đăng ký được khoa học, mức đầu tiên là học sinh phải đăng ký, phải login vào
học thì ở đây nó viết rõ ra này anh em tiêu đơn được chưa phải có dân phải kiểu là đã có các cái
tài khoản và login hẹn đăng ký cửa sổ đăng ký đã được mở này đó và học sinh nói chung là đủ điều
kiện để chọn điều kiện tin quyết đủ tất cả các điều kiện tin quyết để có thể chọn khoa học này
nói chung là đều kiện trước khi đăng ký khoa học để trên em đó tiếp theo là gì là kết quả cái điều
sau khi kết quả sau khi xong ấy
như sau khi mà đăng ký được thành công khoa học ấy
thì mình cần làm gì
nói chung anh em
ở đây để nó cho anh em đáp án rồi
anh em để tham khảo
ví dụ như đây nó bảo là student successful
như là
đã tham gia thành công vào khoa học này
hoặc là student
cái gì gì đấy
nếu mà học sinh nó rơi vào một cái điều kiện ấy
nếu mà học sinh mà kiểu là
nếu mà nó đã hết chỗ ấy
cái chỗ trống mà hết chỗ ấy
thì học sinh sẽ bị nhám vào nguyên lý đấy kiểu đấy để cho anh ăn tiếp theo thì là cái này là cái cực
kỳ quan trọng mà nó cũng cực kỳ khó anh em nhé mà không phải đơn giản đâu anh em phải đọc hiểu được
tất cả những cây study thì em mới viết được cái này nhá ví dụ đây là đăng ký tài khoản không thì
đây nó là cái luồng chính anh em để nhìn nhá học sinh chọn duyệt danh mục trong dashboard này đó
sau khi mà xem cái đóng khóa học đấy rồi
thì sẽ hệ thống
sẽ hiển thị ra cái danh sách đấy là có còn chỗ hay không
được chưa
tiếp theo là gì
học sinh sẽ chọn cái khóa học
sau đó bấm vào đăng ký
và hệ thống sẽ check cái điều kiện tiên quyết
check cái điều kiện tiên quyết
xem là đã pass hay chưa
nếu mà pass rồi đúng không
sau đó thì hệ thống lại check thêm còn chỗ hay không
và sau đó thì hệ thống
sẽ ghi lại cái đăng ký và update
cái chỗ trống
là ví dụ còn chỗ thì nó sẽ update là tăng thêm
hay là đầy thì nó nhắm anh em
và quay hit các thứ v.v
được chưa
tiếp theo nữa là
system sẽ gửi một cái thông báo
xác nhận cho sinh viên
và cuối cùng là UKN
đây là cái nguồn luồng chính
được chưa
và trong này nha anh em nhé
luyện tập Q3 này
trong này mình đã để rất là nhiều
anh em nhé, để rất là nhiều câu khác nhau
để anh em luyện tập, đó, cho nên là
anh em chủ động xem nhé, câu này thì nếu mà để nói
rõ ra ấy, thì nó cũng không có gì cả
anh em chỉ cần đọc xem và đọc thôi
luyện nhiều thì nó sẽ tự nó biết thôi anh em nhé
còn bài này thì phải hiểu
thì mới làm được, để cho anh em
không có một mẹo nào cả
ok
tiếp theo này
tiếp theo là gì, là cái mà có thể
cái mà thay thế
nó gọi là
cái luồng thay thế anh em nhé, nó có thể gọi là cái luồng thay thế
thay thế được như là nó sẽ bắt anh em là chọn ra hai cái luồng có thể thay thế ví dụ ở đây nhá trong
này nó có một đáp án sẵn cho em này là nó chọn cái luồng từ năm này thì thay thế đây này thực ra là
ngay trong cái cây study nó nói rồi nếu mà chú trống mà hết chỗ thì nó sẽ đẩy và Willis đó đó
Ừ đấy là cái số 5 em nhìn nhá Nếu mà có đi cu nè hệ thống sẽ đi inform the student cái chỗ này còn
chỗ đúng không và thế nào hệ thống sẽ offer option doi nguyên anh em thấy không đó anh em chỉ cần
hiểu sao cái cây xa đi thôi là anh em làm được gì nhỉ đó chồng đấy và still confirm system record
lại cái chỗ này UK em phải nói chung là nhé mà quên đi đây xinh nha đó mục đích là nó nhé mà quên đi
đi chưa anh em chỉ cần hiểu được cái cây ta đi thôi trong đề nó nói mà nó tiếp theo là gì tiếp
theo là cái cái luồng cái thay thế thứ hai thì ví dụ đây nó chọn cái số 4 này cái số 4 là gì
trích điều kiện tiêm quyết là phát thì đơn giản thôi là hệ thống sẽ hiện ra cái thông báo là một
là nếu nó đủ điều kiện thì là bác còn không đủ điều kiện thì nó sẽ là là ở đây thì trong này thì
nó là hiển thị ra lỗi này đây là những gì đây chết nếu mà chết cái điều kiện nhất mà phiêu này đấy
trường hợp thứ hai cái kia là trên nhau thì hệ thống hiển thị ra một cái là nói chung là bảo là
mày chưa bác hiểu đấy nhé và hệ thống sẽ trả vì là cái có biết để cho anh em đó học sinh sẽ được
là đăng ký về đi có clip để cho nó xem lại và yêu cây sẽ kết thúc mà nói chung là đăng ký thất bạn
được chưa Đấy kiểu đấy nhé Ừ thì đấy là cái luồng thay thế cho cái thứ bốn để cho anh nha đó tiếp
theo tiếp theo thì là gì tiếp theo thì là cái cái trường cái gọi là cái luồng ngoại lệ để cho
đó nó gọi là các cái luồng mà có thể là lỗi để xin nhé đó thì là trường hợp lỗi thì thứ nhất là cái
này là gì đây hệ thống hiển thị ra các ero mấy xít này em lốc Ok thì cái này nó tức là sao kẻ nó kiểu
là xe vừa chết sơ vừa chết đấy để cho anh em và cái tiếp theo là tiêu đừng được khuyên là thực
và liên hệ cho cái này
tức là gì? là database lỗi
thì nó bảo anh em là liên hệ với cái thằng academic staff này
để được hỗ trợ
được chưa anh em?
thì UKM
nói chung là các cái form này nó chỉ có vậy thôi
nói chung là anh em cứ hiểu case study
là anh em hiểu vấn đề ngay
tiếp theo là gì?
là cái business
cái business rule này
là luật nghiệp vụ
nó kiểu là các cái quy tắc nghiệp vụ
thì nó là cái gì? ví dụ ở đây nhé
Học sinh thì không thể đăng ký
Khóa học với
Quá số thời gian
Ví dụ nhé
Ví dụ là anh em chỉ được phép
Trong trường mình nhé
Là anh em chỉ được học 6 môn 1 kỳ thôi đúng không
Ví dụ như vậy
Thì anh em không được phép và đăng ký quá
Tiếp theo là gì
Là
Cái
Maximum credit
À đúng rồi
được chưa Nhớ là cái số credit trên kia thì nó là 24 credit giờ được chưa Nó nói chung là đây là một
số cái nó chung là cái này thực tế thôi anh em nhé đó hay là Willis position này đó Nói chung là cái
này thì nó là cái nhiệm vụ chính thôi anh em tìm hiểu thêm ở bằng cách này anh em luyện tập nhiều
thì anh em tự nhớ thêm nhiều được chưa đó à bây giờ này cái này này nhìn thấy không Cái này nó
là máy bún thì nếu mà liệt kê ra này em nhé thì ví dụ nó bạn là nếu mà đưa ra hai cái này đưa ra
cái này đúng không thì em cứ lấy cho mình hai cái này không Cái thứ nhất là gì Cái này là cái
phong đúng không chắc chắn có đúng không không chắc chắn có cái thứ hai là gì là bảo mật đúng
không Anh em cứ đưa cho mình cái phong mình và bảo mật vào là ăn được chưa Nói đấy là với cái
này nó thì lấy là vườn đừng cách làm 13 nhá Ok thì hôm nay có một bạn bảo mình là cái yêu cây ID này
lấy đâu ra thì kia em làm bài hai này anh em biết yêu cây gì nó là bao nhiêu anh em lấy ra đi nhạc
đó Ok bài hai này có một cái số mà anh em phải liệt kê các tắt nhân và cái yêu cây ra đấy nhé
Ok thì đấy là cách làm về ba nhé không còn cách nào khác đâu anh em ạ chỉ có cách là anh em đi
cái này không được rồi anh cho anh nha đó thì anh em nhớ cho mình này đi khi nhá những cái bài như
thế này cái cây study nó sẽ lấy đâu Mình đang nghĩ về trong này vì mình đã đưa ra một vài chủ đề cho
em đấy mình đang nghĩ là nó sẽ làm các hệ thống thứ nhất như là phát đúng không Nhất là hệ thống
như là phát thứ hai hệ thống như phát đấy thì nó chính là cái này hệ thống phát nó chính là cái bài
như này rồi em nhé đó hệ thống phát nó cũng chính là cái cái này nó chính là một phần của phát này
nó một phần nhỏ của pháp là sẽ đó thứ hai là cái cơ chế hoặc hoạt động ví dụ như hệ thống quản lý
thư viện của trường mình anh em nhé có khả năng cao bài đầu tiên em khi nhé theo như mình dự loán
có khả năng cao là cái quản lý thư viện anh em để xem thì sẽ gặp cái tiếp theo là cái cái tiếp
là cái ls sdp trên các phần mềm thi của trường mình nhé Cái tiếp theo nữa là phát này phần mềm thi này
và quản lý thư viện Ok trước mắt thì mình đang đoán là có ba cái này có khả năng xảy ra anh em
nhé Nói chung là anh em cứ chuẩn bị tinh thần đi để trợ và có một cái điều đặc biệt là gì theo như
mình dự đoán nhé và kinh nghiệm khi mình đọc cái này nhé Thì anh em ý nhé mục đích chính của cái đề
Đây là hệ thống đăng ký khoa học
Được chưa anh em
Hệ thống đăng ký khoa học
Thì anh em nhìn nhé
Tất cả cái đề này đều liên quan đến đăng ký khoa học
Cho nên anh em phải bám sát vào cái đấy nhé
Đây ví dụ nhé
Cái này cũng là đăng ký khoa học này
Được chưa anh em
Cho nên anh em cũng bám sát vào đề nhé
Bám sát vào cái topic
Để anh em làm
Và theo như mình đoán
Thì có khả năng nhé
Câu 1 và câu 4
Có khả năng là sẽ được bỏ đi
Để nó nhắm vào câu 3
Được chưa anh em
có khả năng là như vậy, hoặc là nếu mà làm
có 1 câu 4 ấy, nó có thể bỏ câu 3 đi
để xem nha, đó, nói chung là
chỉ có 5 câu thôi, nó sẽ bỏ đi 2 câu
cho nên em cứ chuẩn bị yên thần nhé
mình đoán chắc là chắc chắn nó sẽ không
nếu mà bỏ nhau 1 trận
nó sẽ chắc chắn là có câu 2 và câu 5 là 1 trong 2 câu
đó, bởi vì 2 cái vẽ
uml thì chắc chắn phải có thôi
và nếu mà
bỏ đi thì, nếu mà có bỏ đi
1 câu vẽ, bởi vì vẽ nó hơi mất thời gian
nếu mà bỏ đi 1 câu vẽ
mà TBE thì có khả năng là phải vẽ cả 2 câu
nhưng mà nếu mà bỏ đi 1 câu vẽ
thì chắc chắn phải có 1 trong 2 câu nhé
đề này chắc chắn có 1 trong 2 câu
thì nó sẽ có là
vẽ Class Diagram hoặc là
Isquare Diagram
thì câu 2 là câu dễ hơn
và anh em có thể nhìn lên, thật ra nhìn ngay vào số điểm đó thôi
câu số 5 này tận 25 này
2,5 này, câu kia thì chỉ được 2 thôi
đó
ôi, câu 2 được 0,15 thôi á
cho nên là biết được độ khó của nó khác nhau rồi đấy nó chung là đi thi vì gì nó sẽ như vậy
nhá Còn có ba để ngăn chỉ luyện tập vậy thôi Ok về video này mình sẽ dừng lại đây nhá à à